Von: m.schoenberger@musterholding.de
An: t.eckhardt@musterholding.de
CC: vorstand@musterholding.de
Datum: Di, 21.04.2026 16:48
Betreff: DRINGEND - Freigabe Danube Trade Solutions / Adriatic-Zahlung blockiert?
Wichtigkeit: Hoch

Hallo Thomas,

ich verstehe nicht, warum die Compliance hier seit drei Wochen blockiert. Der
Distributor Danube Trade Solutions SRL ist mein wichtigster neuer Kanal nach
Suedosteuropa. Die haben 2025 ueber 4,2 Mio EUR Volumen mit unseren
Konkurrenten gemacht.

Die Anzahlung ueber 187.500 EUR ist seit Montag auf unserem Sperrkonto. Der
Kunde fragt jeden Tag nach der Lieferung. Wenn wir den Auftrag verlieren, ist
mein gesamtes Q2-Quartal weg. Wir reden hier ueber rund 1,4 Mio EUR
Folgegeschaeft im laufenden Jahr.

Was genau ist das Problem? Dass die Zahlung von einer Schwestergesellschaft in
Malta kommt? Das ist im Edelmetall-Geschaeft voellig normal. Adriatic Commerce
Ltd. ist Teil derselben Gruppe.

Bitte kurzfristige Klaerung - ich brauche bis Freitag eine Freigabe oder
zumindest eine Liste der noch fehlenden Unterlagen.

Beste Gruesse
Michael Schoenberger
Vertriebsleitung Edelmetalle DACH/CEE
Musterholding GmbH
