Von: a.degenhardt@musterholding.de
An: t.eckhardt@musterholding.de
CC: rechtsabteilung@musterholding.de; m.schoenberger@musterholding.de
Datum: Do, 23.04.2026 19:22
Betreff: Re: AML-Eskalation Danube/Adriatic - klare Linie bitte
Klassifizierung: Vertraulich - Vorstandsverteiler

Lieber Herr Eckhardt,

Herr Schoenberger hat mich heute angerufen und Druck gemacht. Ich habe ihm
gesagt, dass wir die Compliance-Pruefung nicht abkuerzen.

Bitte halten Sie folgende Linie:

1. Solange die Mittelherkunft Adriatic -> Musterholding nicht plausibilisiert
   ist, KEINE Vereinnahmung. Bleibt auf Sperrkonto.
2. UBO-Kette muss bis zur natuerlichen Person ODER bis zur fiktiven Stelle
   (§ 3 Abs. 2 S. 5 GwG) geklaert sein - bitte schriftlich dokumentieren.
3. Wenn Danube/Adriatic die angeforderten Unterlagen bis 12.05.2026 nicht
   vollstaendig vorlegen, brechen wir die Geschaeftsbeziehung ab (§ 10 Abs. 9
   GwG) und pruefen die Meldepflicht.
4. Bei jedem Anhaltspunkt fuer Geldwaesche unverzueglich Meldung an FIU - das
   ist keine Frage des Bauchgefuehls, sondern unsere gesetzliche Pflicht.

Vertrieb hat hier keine Veto-Position. Falls Herr Schoenberger nochmal
eskaliert, bitte direkt an mich.

Halten Sie mich woechentlich auf dem Laufenden. Bei jeder relevanten
Entwicklung sofort.

Beste Gruesse
Dr. Andreas Degenhardt
Geschaeftsfuehrer / CFO
Musterholding GmbH
