Von: dr.weiss@kanzlei-weiss-partner.de
An: a.degenhardt@musterholding.de; t.eckhardt@musterholding.de
Datum: Mo, 25.05.2026 08:11
Betreff: Sachstand AML-Komplex Musterholding / RP Darmstadt / FIU
Anlagen: Antwortentwurf_RP_DA_v3.docx; Aktenuebersicht_AML_25052026.pdf

Sehr geehrte Frau Dr. Lehmann, sehr geehrter Herr Eckhardt,

anbei der konsolidierte Sachstand zur Akte 2026-AML-118:

A) FIU
Verdachtsmeldung VM-MH-2026-0041 am 19.05.2026 fristgerecht eingereicht.
Eingangsbestaetigung DE-FIU-2026-1059388 liegt vor. 3-Werktage-Frist
abgelaufen, keine Untersagung - Transaktion gilt formal als nicht
beanstandet, aber Sperrkonto bleibt bestehen bis weitere Klaerung mit Bank.

B) Aufsicht (RP Darmstadt)
Auskunftsersuchen vom 04.05.2026, Frist 05.06.2026. Antwortentwurf v3
beiliegend - bitte bis 02.06.2026 freigeben. Wir haben die Risikoanalyse
2026, die UBO-Dokumentation und die Verdachtsmeldung als Anlagen
vorbereitet. Schulungs- und Auditnachweise haben wir ergaenzend
beigefuegt, obwohl nicht ausdruecklich angefordert (Goodwill).

C) Geschaeftsbeziehung Danube Trade Solutions SRL
Wir empfehlen weiter, die Geschaeftsbeziehung formell zu beenden (§ 10
Abs. 9 GwG), da die UBO-Angaben weiterhin auf das Zypern-Trust hinauslaufen
ohne Offenlegung der natuerlichen Person. Mustervertrag fuer Beendigung
beiliegend.

D) Bank Deutsche Handelsbank
Antwort vom 06.05.2026 versendet (Anlage). Bank hat Aufschiebung gem.
§ 46 GwG bestaetigt. Konto fuer Adriatic-Eingaenge bis auf Weiteres
gesperrt.

E) Adhoc-Sanktionsscreening
Bei der wiederholten Pruefung am 22.05.2026 ist Andrei Moldovan (GF Danube)
auf einer neuen moldauischen PEP-Liste der Antikorruptionsbehoerde NCA
aufgetaucht. Treffer-Score 0,93. Dokumentation im Screening-Log.

Vorgehensvorschlag fuer naechste Schritte: Telco diese Woche, bitte um
Terminbestaetigung.

Mit freundlichen kollegialen Gruessen
Dr. Caroline Weiss
Rechtsanwaeltin | Fachanwaeltin fuer Bank- und Kapitalmarktrecht
Kanzlei Weiss & Partner mbB
Bockenheimer Anlage 33, 60322 Frankfurt am Main
Tel +49 69 92 88 71 - 14
