Von: b.schoenfeld@stadtwerke-neukoelln.de
An: lena.vogt@gmail.com
Datum: 14. Februar 2024, 15:43 Uhr
Betreff: Ihr Arbeitsvertrag – Stadtwerke Neukölln GmbH – Bitte unterschrieben zurücksenden

Anhang: Arbeitsvertrag_Vogt_Lena_2024.pdf (186 KB)

---

Sehr geehrte Frau Vogt,

anbei erhalten Sie Ihren Arbeitsvertrag als PDF-Datei.

Bitte drucken Sie den Vertrag aus, unterschreiben Sie ihn und senden Sie uns
eine eingescannte Version bis spätestens 20. Februar 2024 zurück.

Ein Original-Exemplar erhalten Sie nach Dienstantritt am 01. März 2024.

Bei Rückfragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen

Birgit Schönfeld
Personalreferentin
Stadtwerke Neukölln GmbH
Britzer Damm 221 | 12347 Berlin
Tel.: 030 – 68 91 43 20
b.schoenfeld@stadtwerke-neukoelln.de

---

[Folgemail im selben Thread:]

Von: lena.vogt@gmail.com
An: b.schoenfeld@stadtwerke-neukoelln.de
Datum: 16. Februar 2024, 18:21 Uhr
Betreff: Re: Ihr Arbeitsvertrag – Stadtwerke Neukölln GmbH – Bitte unterschrieben zurücksenden

Anhang: Arbeitsvertrag_Vogt_unterschrieben_scan.pdf (2,3 MB)

Hallo Frau Schönfeld,

anbei der unterschriebene Vertrag eingescannt. Hat etwas länger gedauert,
mein Drucker hat anfangs nicht funktioniert :)

Ich freue mich schon auf den Start am 1. März!

Viele Grüße
Lena Vogt

---

[Folgemail:]

Von: b.schoenfeld@stadtwerke-neukoelln.de
An: lena.vogt@gmail.com
Datum: 19. Februar 2024, 09:05 Uhr
Betreff: Re: Ihr Arbeitsvertrag – Stadtwerke Neukölln GmbH – Bitte unterschrieben zurücksenden

Sehr geehrte Frau Vogt,

vielen Dank, Scan erhalten.

Wir freuen uns auf Sie!

B. Schönfeld

---

[KANZLEIVERMERK, hs.:]
Email-Kette liegt als Screenshot von Mandantin vor (Handy-Foto, 3 Bilder).
Keine weiteren Dokumente zum Vertrag. Schönfeld hat offenbar kein
Original-Exemplar ausgehändigt. Wichtig für § 14 Abs. 4!
